Repository: Sinchard/peewee
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Peewee is a simple and small ORM. It has few (but expressive) concepts, making it easy to learn and intuitive to use.
zh_cn: Peewee是一个简单小巧的ORM框架。它只有几个（但功能强大的）概念，使它易于学习和直观的使用。

source: a small, expressive ORM
zh_cn: 一个小巧但强大的ORM框架

source: supports sqlite, mysql, postgresql and cockroachdb
zh_cn: 支持sqlite、mysql、postgresql和cockroachdb

source: :ref:`tons of extensions <playhouse>`
zh_cn: :ref:`许多扩展功能 <playhouse>`

source: Peewee's source code hosted on `GitHub <https://github.com/coleifer/peewee>`_.
zh_cn: Peewee的源代码托管在`GitHub <https://github.com/coleifer/peewee>`_.

source: New to peewee? These may help:
zh_cn: 对peewee不熟悉？以下内容可以提供：

source: :ref:`Quickstart <quickstart>`
zh_cn: :ref:`快速开始 <quickstart>`

source: :ref:`Example twitter app <example-app>`
zh_cn: :ref:`twitter应用示例 <example-app>`

source: :ref:`Using peewee interactively <interactive>`
zh_cn: :ref:`交互使用peewee <interactive>`

source: :ref:`Models and fields <models>`
zh_cn: :ref:`模型和字段 <models>`

source: :ref:`Querying <querying>`
zh_cn: :ref:`查询 <querying>`

source: :ref:`Relationships and joins <relationships>`
zh_cn: :ref:`模型关系和连接查询 <relationships>`

source: Contents:
zh_cn: 目录:

source: Note
zh_cn: 注意

source: If you find any bugs, odd behavior, or have an idea for a new feature please don't hesitate to `open an issue <https://github.com/coleifer/peewee/issues?state=open>`_ on GitHub or `contact me <http://charlesleifer.com/contact/>`_.
zh_cn: 如果您发现任何错误、奇怪的行为或对新功能有想法， 请不要犹豫立刻在GitHub上`新建issue<https://github.com/coleifer/peewee/issues?state=open>`或者`联系我 <http://charlesleifer.com/contact/>`_.

source: Indices and tables
zh_cn: 索引和表
